Anne, bak!
100 aldım!
Ne kadar çalışkansın.
Bu gerçekten harika.
Anlıyorum.
Eminim bu onu tatmin etmeye yetmez.
Eğer daha fazla ve daha iyi sonuçlar gösteremezsem,
Annem asla gerçekten mutlu olmayacak.
Yeter, oynamayı bırak!
Lütfen dur.
Can sıkıcı bir şey hatırladım.
Bu hiç iyi değil.
Soğuk aldığıma inanamıyorum.
Geliyorum.
Alya?
Şey…
Yuki'den mi duydun?
Evet.
Soğuk algınlığına yakalandığını söyledi
ve sana ilaç getirmemi rica etti.
Anlıyorum.
O kız
bari önceden haber verseydi.
Biraz içeri girebilir miyim?
Ne? Gerek yok.
Sadece ilaçları getirmen yeterli.
Beni göndermek isteyen Yuki'ydi.
Sana bakmamı istedi.
Küçük kardeşim,
otaku beynini başkalarına zarar vermek için kullanma.
Aslında bu bir yalan.
Üzgünüm, seni haksız yere suçladım…
Rahatsız ettim.
Bu kadar gergin olmana gerek yok.
Gergin değilim.
Sadece biraz huzursuzum.
Sonuçta burası erkek kokuyor.
Böyle şeyleri fısıldama!
Şey…
Peki, hangisini istersin, lapa mı yoksa borş çorbası mı?
Neden bu ikisi?
Borş sizin için iyidir.
Sebzeler yumuşayıncaya kadar
pişirilir,
bu yüzden halsiz olsanız bile kolayca yenir.
Peki.
Madem öyle dediniz,
borş yiyeceğim.
Anlıyorum.
O zaman dört saat bekleyin.
Kim bekler? Tam olarak kim bekler?
Eğer düdüklü tencere kullanırsam,
daha az zaman alır.
Ama bu alışılmışın dışında.
O zaman normal lapa yiyeceğim.
Tamam.
Öyleyse, mutfağı ödünç alayım.
Bakalım.
Hazır pirinç kullanırken,
önce mikrodalgada ısıtmalısınız.
Demek ki kullanıyormuş.
Bekle. Hangi adımdaydım?
Kuze, sana lapa getirdim.
Önlüğü benim için giydiğin için teşekkür ederim.
Düşündüğümden daha iyi görünüyorsun.
Yiyebilir misin?
Sanırım evet.
Buyur.
Teşekkür ederim.
Lezzetli.
Öyle mi?
Şey,
aile nerede?
Babam çalışıyor.
Annem yok.
Ne?
Baba-çocuk hanesiyiz.
Anlıyorum.
Yemek için teşekkürler. Çok lezzetliydi.
Basit bir yemekti.
İlaçlarını aldın mı?
Evet.
O zaman ben tekrar uyuyorum.
Artık eve gidebilirsin.
Sorun değil.
Salonda ders çalışacağım.
Hayır, buna gerek yok.
Hasta birinin gereksiz yere endişelenmemesi gerekir.
Evet.
Aman tanrım, çok uzun uyumuşum.
Alya eve gitmiştir herhalde, değil mi?
Kuze, artık yataktan kalkabilir misin?
Masachika Usta, nasıl hissediyorsunuz?
Lütfen omzuma yaslanın.
Sanki bir hizmetçinin omzuna kolumu atmış gibi görünecek.
Bu devirde,
hangi kısmın kesilip eleştirileceği belli olmaz.
Ne diyorsun sen?
Neyse, Kimishima, bırak onu.
Hayır, bu da bir hizmetçinin görevidir.
Sen Kuze'nin hizmetçisi değilsin,
Yuki'nin hizmetçisisin, değil mi?
Yuki Hanım, Masachika Usta'ya bakmamı emretti.
Bu nedenle, bu benim hizmetçi olarak görevim.
İşte böyle.
Masachika Usta'nın bakımını şimdi ben devralıyorum.
Zaten geç oldu.
Lütfen eve dönün, Alisa Hanım.
Hey, konuşmana dikkat et!
Ayrıca,
Alisa Hanım, yarın için hazırlık yapman gerekmiyor mu?
Yarın mı?
Yarın bir şey mi var?
Hayır.
Sadece okula gitmem gerekiyor.
Şimdi eve gideceğim.
O halde, Kuze'ye iyi bak.
Evet, bana bırakın.
O zaman, Kuze, yarın görüşürüz.
Yarın görüşürüz.
Bu, Alisa Hanım'ın hazırladığı borş çorbası.
Tamam.
Afiyet olsun.
Teşekkür ederim.
Ben başlıyorum.
Çok lezzetli.
Yemek için teşekkürler.
Masachika Usta, ilacınız.
Teşekkürler.
Yemek yedikten sonra yine uykum geldi.
Masachika Usta,
duş almak ister misiniz?
Bugünlük geçeyim.
Öyleyse vücudunuzu silebilirim.
Gerek yok.
Endişelenmeyin.
Gözlerimi kapatacağım.
Hayır, gözün bağlıyken
nasıl silebilirsin ki?
Sorun değil. Uyuyacağım.
O halde ben de sizinle uyurum.
Gerek yok dedim.
En azından ninni söyleyeyim.
Gerek yok, gerek yok.
Bakış.
Ayano.
Evet, emredin.
Bu bir emirdir.
Git ve Yuki'nin odasında uyu.
Emriniz olur.
İyi geceler.
Tamam.
Keşke en baştan böyle yapsaydım.
Günaydın.
Günaydın, Masachika Usta.
Ciddi misin?
Çok fazla uyumuşum.
Sen de izin mi aldın?
Hasta Masachika Usta'ya bakmak,
sınav kağıtlarını dağıtmaktan
daha önemliydi.
Nasıl hissettiğinizi öğrenebilir miyim?
Şimdi çok daha iyiyim.
İyi haber.
Hemen yemeğinizi hazırlayayım.
Teşekkür ederim.
Yemek için teşekkürler.
Görünüşe göre
iştahın yerine gelmiş.
Yine de, ihtiyaten,
lütfen bugün evde dinlen.
Zaten okuldan sonra.
Masachika Efendi, ilacınız.
Tamam.
Teşekkü…r ederim.
Neler oluyor?
Bir tuhaflık mı var?
Sorun nedir, Masachika Efendi?
Ayano.
Bu ilacın kutusunu göster bana.
Ayano?
Emredersiniz.
İLAÇ
Yapıma göre,
bu ilaç beni uyku yapar, değil mi?
Evet.
Bunu biliyorsan,
neden beni uyarmadın?
Çok özür dilerim.
Yapınıza uymayan bir ilaç vermek
affedilemez bir harekettir.
Her türlü cezayı kabul ediyorum.
Bu ilacı Alya'ya almasını söyleyen Yuki miydi?
Okula gidiyorum.
Daha fazla dinlenmen iyi olur…
Ben iyiyim.
Ama, şey…
Sorun ne?
Eğer şimdi koşarsan,
çok geç olabilir.
Ne?
SEIREN AKADEMİ
O varis gerçekten inanılmaz.
Prenses Alya da elinden geleni yapıyordu,
ama o farklı bir seviyede.
Kahretsin! Çok dikkatsiz davrandım.
Kapanış törenine kadar hiçbir şey olmayacağını düşünmüştüm.
Bu sırada bir tuzak kuracağını beklemiyordum.
Alya!
Kuze?
Ne oldu?
Üzgünüm.
Başarısız oldum.
Bana yardım etmek için çok çabaladın.
Ama ben…
Bu dün sabah oldu.
Yuki aniden beni çağırdı.
ÖĞRENCİ KONSEYİ OFİSİ
Kuze soğuk algınlığı mı geçiriyor?
Evet.
Onu bizzat ziyaret etmek istedim.
Ama ne yazık ki bugün meşgulüm.
Anlıyorum.
Tamam, sana yardım edebilirim.
Gerçekten mi?
O zaman, bu Masachika'nın her zaman aldığı soğuk algınlığı ilacı,
ev adresiyle birlikte.
Sana güveniyorum.
Pekala, okuldan sonra uğrarım.
Aslında,
Bir ricam daha var.
Nedir?
Eğer senin için uygunsa,
yarın okulun öğle yayınına
konuk olabilir misin?
Ne?
Çünkü yarınki son genel toplantı hakkında konuşmak istiyorum.
Yarın mı?
Evet.
Daha fazla öğrencinin o zaferi hatırlaması için
iyi bir fırsat, değil mi?
Üzgünüm,
ama şu an bunu konuşmak istemiyorum.
Ah, anlıyorum.
O zaman, genel toplantı hakkında konuşmadan
sadece konuğumuz olarak katılır mısın?
Ne?
Sonuçta bu, birinci dönemin son etkinlik raporu.
Ne düşünüyorsun? Tamam, değil mi?
Evet, sanırım sorun yok
eğer durum buysa.
Teşekkür ederim.
Bu arada,
sen ve Masachika
gerçekten o genel kurulun zaferini geçersiz kılmak istiyorsunuz.
Fark ettiğine şaşırdım.
Tabii ki anlayabiliyorum.
Son zamanlarda söylentiler duyuyordum
Nonoa'nın genel kurulda hile yaptığına dair.
Kimse itiraz etmeyince anladım.
Cidden mi?
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun, Alisa?
Benimle ciddi ciddi mücadele etmeyi mi planlıyorsun?
Ne?
Hiçbir savunma olmadan,
kayıtsızca benim sahamıza giriyorsun.
Fazla umursamaz davranmıyor musun?
Çok korunmasızsın.
Sana biraz tavsiye vermek istemeden edemiyorum.
Yani sadece bir konuk görünümü değil mi?
Sonunda fark ettin mi?
Masachika hastayken seninle konuşmaya geldiğimde,
tetikte olmalıydın.
Sakın
bunu bilerek yapmadın?
Doğru.
Bu fırsatı seni olabildiğince ezmek için kullanmak istiyorum.
Yani,
şunu varsaydın:
Senin sahanıza adım attığımda, tek başıma senin insafına kalacağım?
Beni fazlasıyla hafife alıyorsun.
Tabii ki Masachika'ya güvenmek istersen sorun değil.
Gerek yok.
Böyle bir zamanda onun yükünü artırmayacağım.
Aman tanrım, cidden mi?
O halde dört gözle bekliyorum.
"Yalnız Prenses" adına yakışır performansına.
Kaybetmem mümkün değil.
Tabii ki.
Tüm olası karşı önlemleri düşündüm.
Ve bugün, okuldan sonra…
Alya, özür dilerim!
Neden özür diliyorsun?
Dün sana karşı gösterdiğim çirkin davranış için.
Sonuçta sen benim önemli bir arkadaşımsın.
Sana böyle kalleşçe meydan okumak
benim için çok acı vericiydi.
Kafamdaki karışıklıktan kurtulmak için
bu kadar saldırgan bir tavır takındım.
Yüzsüzlük ettiğimi biliyorum.
Ama seni bir arkadaş olarak kaybetmek istemiyorum.
Hey, yeter artık.
Başını kaldır.
Yani demek ki
beni affedecek misin?
Bu, senin de bunu çok önemsediğin anlamına geliyor, değil mi?
Teşekkür ederim.
Bu harika.
Bu bir bahane gibi gelebilir,
ama benim
başkanlık seçimini ne pahasına olursa olsun kazanmam için bir nedenim var.
Neden mi?
Bir abim vardı.
Benden çok daha üstündü.
Bu yüzden ailem ve dedem ona büyük umutlar bağlamıştı
ve Suou ailesinin büyük bir varisi olacağına inanıyorlardı.
Ama artık o yok.
Ne?
Yok olan abimin yerine,
ailemin beklentilerini karşılamak için çok çalışmalıyım.
Çünkü bu…
burada kalmamın bedeli olarak üstlenmem gereken bir görev.
Başlama zamanı yaklaşıyor.
Hazır mısın?
Evet.
Şimdi düşünüyorum da,
Ya sen, Alya?
Ne?
Alya,
neden öğrenci konseyi başkanı
olmak istiyorsun?
Şey…
Zamanı geldi.
Başlayalım.
Herkese iyi öğlenler.
Bugün, öğrenci konseyinin
halkla ilişkiler sorumlusu, Yuki Suou olarak,
size konseyin faaliyetleri hakkında
bir güncelleme sunacağım.
Şimdi,
yanımızda harika bir konuğumuz var.
Ben Alisa Kujou,
öğrenci konseyinin saymanıyım.
Eh, bugün sizinle tanıştığıma memnun oldum.
Sanırım böyle bir ortamda
biraz heyecanlanıyorsun.
Ondan sonra,
tam bir karmaşa yaşandı.
Bu çok acımasız.
Bile bile kalleşçe bir meydan okuma yaptı
ve Alya'nın mücadele ruhunu alevlendirdi.
O gün, adeta acındırmak için,
"Ailem istediği için mücadele ediyorum," dedi.
"Peki ya sen?"
Çok sinir bozucu.
Çok kolay panikledim.
Sonunda hiçbir şey yapamadım.
Tamam, dur artık.
Düşüncelerin kötü bir yöne gidiyor.
Kötü yöne mi?
Yani, Yuki'nin tuzağına düştün.
Yuki'nin amacı
bugünkü yayınla üstünlük sağlamak değil.
İyice düşün.
Bugün yarım gün.
Okulda pek öğrenci kalmadı.
Üstünlüğünü göstermek istiyorsa,
bunun için daha etkili bir zaman vardır.
Yani, kapanış töreni asıl olay,
okul yayını ise sadece bir ön gösteri mi?
Doğru.
Bence senin temponu bozmaya çalışıyor.
Bunu dört gözle bekliyordu.
Seni moralsiz görmeyi.
Ama sen sadece sinirlenmiştin.
Anladım. Teşekkür ederim.
Neden gülümsüyorsun?
Doğru söylüyorsun.
Hiç. Sadece, "Vay, bana bunu yaptı," diye düşündüm.
Nasıl ifade etsem ki?
Sanırım ben de heyecanlanıyorum.
Bu ifade de harika.
O zaman ona cevap veremedim.
Ne cevabı?
Bana neden öğrenci konseyi başkanı olmak istediğimi sordu.
Ama cevap veremedim.
Yuki.
Ailesi için,
bu seçimi kazanmak için böylesine kararlılıkla savaşıyor.
Ama ben bunu sadece kendim için yapıyorum.
Bunu düşündüğümde,
hiçbir şey söyleyemedim.
Böyle panik yaptığım için kendimden utanıyorum.
Yuki'nin karşısında,
başım dik bir şekilde cevap veremedim.
Çok sinir bozucu!
Alya, önüne bak!
Yuki'ye kıyasla, senin adaylık nedenin bir hiç mi?
Ne olmuş yani?
Sana daha önce söylemedim mi?
Şu an yaptıklarınla birçok destek alabilirsin.
Biliyorum.
Herkesden daha samimisin,
ve ne yaparsan yap elinden gelenin en iyisini yaparsın.
Yani,
dik dik önüne bak.
Endişelenme.
Sen de Yuki kadar etkileyicisin.
Bunu garanti edebilirim.
Bu bir aşk itirafı gibi geldi.
Kapa çeneni!
Bunu ikinci kez söylemeyeceğim!
Tanrım, çok sıcak!
Yine yanmaya başlıyor.
Teşekkür ederim.
Sayenizde,
artık kafam karışmıyor.
Bu iyi.
Haklısın.
Kendimi başkalarıyla kıyaslamak anlamsız.
Yuki, merhum abisinin iradesini
sürdürse bile, ben geri adım atamam.
Hey, küçük kardeş!
Ona benim öldüğümü düşündürdün!
Şey… Alya.
Merhaba.
Bekle, bugün izinli değil misin?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Evet, daha yeni geldim.
Anlıyorum.
Nonoa, bu çok kaba.
Fark etmez, değil mi?
Zaten başka kimse yok.
Peki, ne var?
Geç olduğinin farkındayım,
ama Kuze, Kujou,
size karşı yaptığım kaba davranışlar için
özür dilemek istiyorum.
Gerçekten üzgünüm.
Ben de özür dilerim.
Onu zamanında durduramadığım için
ben de sorumluyum.
Geç olduğunu biliyorum,
ama bizi affeder misiniz?
Bu, Alya'nın sizi affetmeye istekli olup olmamasına bağlı.
Söyledikleriniz için özür dilediğinize göre,
ben bu konuyu kapatıyorum.
Ayrıca, Miyamae,
senin özür dilemeni gerektirecek bir şey yapmadın.
Hayır, genellikle dalavere çevirenler özür dilemek zorunda kalır.
Bugünkü okul yayınında
genel toplantıdan bahsedilmedi.
Beni de düşünmüş müydünüz?
Zafer ilan etmek istemiyorum
çünkü bu net bir galibiyet değildi.
Anlıyorum.
Ne kadar asil bir davranış.
Ama benim de gururum var.
Bekle, Taniyama.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
İtibarımı korumak için
gerçeği çarpıtmak istemiyorum.
Yani zafer değil, yenilgi mi ilan edeceksin?
Okul yayını üzerinden…
Yoksa kapanış töreninde mi?
Üzgünüm.
Öğrenci konseyi üyesi olarak,
kapanış töreninde istediğini yapmana izin veremem.
Alya'nın samimiyetine karşılık vermek istiyorsan,
bunu başka bir şekilde yapamaz mısın?
Başka bir şekilde mi?
Ciddi misin?
Tabii ki.
Seni destekleme niyetinde değilim.
Hatta şu anda bile,
Suou ile koşman gerektiğini düşünüyorum.
Anlıyorum.
Ama Alya'yı seçmemin nedenini
biraz olsun anlıyorsun, değil mi?
Pekala.
Cidden mi?
O halde ben de yardımcı olabilirim.
Teşekkürler. Desteğini dört gözle bekliyorum.
Alya, bu senin gücün.
Bununla onları yenebiliriz.
Ne? Yenmek mi?
Beraberliği hedeflemiyor muyduk?
Fikrimi değiştirdim.
Böyle kirli oyunlar oynayacaklarsa,
acımasızca ezelim onları.